Fala galera, Jorge por aqui. Hoje eu
quero falar sobre três sites que são
mais fáceis para você monetizar. Talvez
você tenha pouco tempo, talvez você seja
um iniciante ou talvez seja até tocando
algum projeto, mas de fato tá precisando
de um caixa rápido. Então o que eu quero
mostrar aqui para você que na minha
opinião são os três melhores caminhos
hoje para você monetizar sites, tá? e
ganhar dinheiro com adscenso ou com
afiliação e assim por diante. Então,
esses três formatos são formatos que eu
aconselho meus mentorados e que, de
fato, vale muito a pena você entender.
Talvez o primeiro não funcione, o
segundo também não, e o terceiro seja
aquele que mais adequa a você. Então,
fica até o final desse vídeo, gente. E
quais são os critérios que eu separei
aqui? Normalmente, quando eu vou fazer
uma consultoria de estruturação, que é
basicamente fazer uma entrevista, né, um
bate-papo, um diagnóstico ali com a
pessoa, eu procuro saber algumas
particularidades que são importantes
para essa decisão, né? A primeira coisa
é o tempo, gente. Infelizmente, né, não
existe ganhar dinheiro literalmente
dormindo, que você aperta um botão e vai
cuspindo dinheiro por aí. Isso não
existe, tá? Tudo você vai ter que
dedicar tempo para sair o resultado, não
é verdade? Inclusive com o cloud Code,
isso facilita demais. Se você não tá
sabendo, segunda-feira agora nós teremos
um workshop 100% gratuito, tá? Aonde nós
vamos falar como o Cloud Code vai
auxiliar todo o processo de monetização
de sites e a gente vai abrir vagas pela
primeira vez para monetizações
utilizando o cloud code, para como você
ganha dinheiro com blogs e sites
utilizando o cloud code. Então, vale
muito a pena workshop você participar. O
link tá aqui fixado, é segunda-feira
agora já. Tá bom. Então, voltando aqui à
nossa lógica, quando eu vou fazer essa
entrevista, a primeira coisa que eu
quero saber é o tempo, né, que eu tava
comentando. Então, esse tempo ele já vai
meditar qual é o caminho, porque
normalmente uma monetização de site você
tem três principais eh atividades a
serem feitas. A primeira que é muito
fácil, que é muito plug play, que é a
parte de site. Então hoje a gente
disponibiliza ali templates, a pessoa
baixa, faz uma configuração, talvez ali
em 3ês horinhas o site dela já tá
pronto, já tá rodando, tá apto já para
que ela possa monetizar sites. Mas a
segunda coisa é a criação de conteúdo,
né? Então, de fato, ela precisa criar
textos que, em alguns casos, vão tomar
muito mais tempo. Então, imagina assim,
ó, quando a gente fala de um blog de
review, deixa eu compartilhar aqui a
tela para você entender o blog de
review. O blog de review, para quem não
sabe, a pessoa digita aqui, ó, melhores
microondas. Aí vai aparecer aqui as
opções, né, de de microondas. Ela vai
clicar aqui e aí ela pode eh cair num
site como esse daqui. Esse aqui é um
site de review que tem aqui eh as
variações, né, de de opções pra pessoa
comprar. Ela clicou aqui, isso aqui é um
link de afiliado, ela ganha monetização
através daqui. Tudo bem? Então esse
formato aqui de blog de review, gente,
ele é bem interessante, só que como você
pode ver, você vai precisar selecionar o
produto. Muitas vezes esse produto ele
sai de estoque. Então você vai ter que
ir paraas páginas, não todas, mas as
páginas que você eh de fato eh tem como
mais relevante, que tá tendo mais
acesso, você vai ter que fazer uma
gestão constante ali. Bom, gente, essa
criação de texto, é essa seleção de
produtos, normalmente o review ele tem
10 produtos, você pega todas as
características, etc., etc. Ele leva um
pouquinho mais de tempo com o cloud Code
agora ele tá sendo muito mais rápido.
Por de fato, nesse caso aqui, hoje a
operação o jeito que hoje está a partir
de segunda-feira já vai ser diferente.
Vou mostrar para vocês. A pessoa pega o
produto, joga no no GPT, o GPT cria o
artigo, aí ele vai criando artigo por
vez, aí você vai encaixando isso dentro
do blog, aí depois sai o conteúdo,
enfim, [limpando a garganta] leva um
pouco mais de tempo. Agora com o Cloud
Code, vamos assim comparar, demorava 2
horas, 3 horas para você gerar um tipo
de artigo desse. Com o Cloud Code agora
você faz em 30 minutos, 40 minutos,
dependendo da complexidade do texto. Já
agilizou muito mais, mas mesmo assim ele
é um tipo de projeto um pouco mais
trabalhoso na hora de você planejar e
executar. É natural. Se a pessoa tem
ali, sei lá, suas duas horas e ela quer
realmente um projeto de maior expansão,
normalmente eu aconselho ela começar com
um tipo de produto, por exemplo, ela vai
começar com melhores microondas e depois
disso ela vai expandindo melhores
fornos, aí depois ela vai para melhores
air fry e ela vai expandindo
gradativamente. Essa é uma dica muito
importante, porque muita gente quer
começar é pegando todos os tipos de
produtos, né? que é fazer um site
reviewzão grandão e aí começa a
concorrer com todo mundo e
automaticamente mais atrasa o seu
resultado do que acelera. Quando você
começa lixado, você de fato se destaca.
Então o primeiro ponto que eu cruzo é
esse. Quanto tempo a pessoa tem
disponível? Normalmente, se ela tem
menos de 2 horas ou tipo assim, é 2
horas no sufoco, eu já nem aconselho o
blog FDF, que é esse formato. A não ser
que a gente consiga um tipo de blog que
é extremamente nichado, que a pessoa vai
criar, sei lá, seus 100 artigos ali,
depois ela só vai fazer manutenção dos
mais importantes. Esse formato é bem
legal e ele requer backlinks também, tá?
Então, a terceira atividade que a pessoa
tem que fazer é backlinks, né? Então,
você tem dois caminhos. Então você faz
por conta que você vai entrar em grupos
de WhatsApp, tem o nosso grupo aqui do
WhatsApp que você vai fazer parcerias ou
você participa do rateio. O rateio além
de você não ter mais atividade, porque
todo a criação de artigo nós geramos por
aqui, nós distribuímos pros blogs, nós
recebemos, enviamos já o o link pronto
para você, isso facilita já demais.
Então, praticamente site backlink para
quem é meu mentorado e quer entrar no
sistema de rateio ou você mesmo que não
é meu mentorado, mas quer entrar no
sistema de rateio, de fato, isso elimina
a sua vida. Você fica praticamente ali
criando conteúdo. Então, nesse caso,
blog f, eu só aconselho a pessoa pegar o
tipo de segmento ultra nichado mesmo.
Então, só microondas, ela não vai falar
de mais nada. Aí eu vejo que é um bom
caminho para ela monetizar. Então,
primeiro que a gente tá falando, talvez
não o melhor, o terceiro eu acredito que
seja a melhor forma e maioria das
pessoas não escolhem ele. É um caminho
excelente. Bom, o segundo forma de
monetização aqui que eu já expliquei
algumas vezes, que é um tipo de projeto
que ele dá uma escala interessante a
pessoa que tem, por exemplo, uma hora,
que quer só uma renda extra, que quer um
formato de caixa rápido, esse formato
aqui que é o site FDF, ele funciona
demais, tá? Normalmente ele tá mais
ligado a curso. Eu gosto muito mais de
usar em curso do que utilizar em
encapsulados, né? Muita gente utiliza
ele encapsulados. Eu não gosto muito. Eu
prefiro formato de curso, acho que
funciona mais. Ou ferramentas também que
monetizam funciona mais, ferramentas que
você cria com inteligência artificial.
Então, para não ficar n minhas palavras
aqui, deixa eu mostrar o exemplo para
você entender. Então, esse formato aqui,
gente, funciona assim. A pessoa vem,
digita aqui curso perícia grafotécnica,
ela cai numa numa land page dessa e
nessa land page a pessoa tá falando ali
tudo sobre perícia grafotécnica, né,
para fazer o curso e aí ela pode comprar
aqui. O seu link de afiliado tá aqui e
você ganha eh através de afiliação, né?
Você cria no mesmo setor várias páginas.
Então, tá vendo aqui, ó? Você tem curso,
ó, você tem várias páginas aqui que são
cursos diferentes, mas dentro do mesmo
setor, tá? Esse daqui para mim é um dos
melhores formatos que existe de caixa
rápido e que funciona muito, porque a
gente tem hoje mais de 500.000 buscas no
Google sobre cursos. Então a gente tem
muita variação, muito mercado para
explorar e aqui uma atualização, tá?
Antigamente a gente só criava as land
pages e a gente não fazia nenhum tipo de
postagem de blog. Eu tenho aconselhado
agora fazer postagem de blog também duas
ou três por semana. Então, nesse caso, a
sua atividade é muito simples. Por quê?
Você praticamente vai criar o site,
criar as land pages ali, talvez você,
sei lá, vou colocar uma semana aqui para
colocar isso no ar. Você não vai fazer
mais landage, faz duas, três postagens
de semanais ali que você consegue
agendar através do cloud no coworking e
ele automaticamente, né, com com uma
lógica semântica, ele vai postando ali
para você e fica muito mais fácil de se
fazer a manutenção desse projeto, né?
Por quê? O backlink, por exemplo, como
eu falei, você pode optar pelo rateio e
aí ele literalmente é um piloto
automático. Não, Jorge, não tem como
optar pelo rateio. Você pode
simplesmente fazer a parte de backlink
que vai demorar uma hora por dia. Por
que que ele é um sistema que facilita
bastante? Normalmente a gente trabalha
com uma caludda longa ali, ou seja, já
escolhe uma baixa concorrência e já
divula a concorrência com essa extensão
da palavra de calda longa, tá? Então é
basicamente você colocar numa
hospedagem. A gente indica aqui a
HosGator, se você não conhece a
Hosgator, ela é nosso parceiro aqui do
canal e automaticamente quando a gente
cria ela na Hosgator, a gente tem planos
muito mais competitivos. Tem várias
empresas aí que divulgam, né, na
hospedagem, mas eu gosto de falar da
Hosgator porque quando você compara a
opção de colocar dois, três, quatro
sides na parte de planos, você vai ver
que o custob benefício é muito superior
a muitos concorrentes por aí. E fora que
tem uma estabilidade boa, ach Gator
agora tá com atendimento, né? Já faz um
tempo muito bom. Então com certeza eu
aconselho a Hosgator. O link aqui com
desconto. Você ganha um desconto
exclusivo do canal, tá aqui na
descrição, tá? Então na minha opinião,
esse site FDF é muito legal. E a
terceira é aqui disparado a melhor, tá?
A terceira é o site FDF de SU local, tá?
Esse modelo é muito legal, mas pouca
gente explora ele, tá? Eh, justamente
por quando a gente fala de concorrências
de SEO local, que seriam sites
regionais, imagina o seguinte, você faz
uma parceria com uma empresa aí de
desentupidora da sua região, um exemplo
aqui, tá? Um guincho da sua região, você
pode pegar um contador da sua região,
enfim, você pega um prestador de serviço
local, você não tá concorrendo com o
Brasil. Quando a gente fala hoje de SEO,
né, que é a técnica que a gente usa para
monetizar sites ali para ranquear no
Google e nas inteligências artificiais,
eh, quando a gente fala do Brasil, a
gente talvez concorra de ano, a gente
concorra com várias pessoas que conhecem
de SEO no mundo inteiro, não é verdade?
Mas quando a gente fala regional, nenhum
cara do Paquistão vai saber que naquele
modelo de negócio, naquela cidade, é um
formato muito interessante. Então,
imobiliárias você pode fazer parcerias,
você pode fazer várias parcerias que são
muito interessantes, que faz com que
você tenha um resultado muito relevante,
muito expressivo. Então, com certeza,
gente, uma coisa que eu destaco aqui
para todos é se você tem aí essa
propensão de poder fazer parcerias,
desenvolver eh atividades na sua região,
tem muitas oportunidades de monetização.
A concorrência extremamente baixa e são
sites que você pode alugar por 2, 3.000,
parcerias que você pode fazer, sites que
trazem 7.000, 10.000, é totalmente
possível. Então é só você parar para
pensar. Regionalmente você concorre com
poucas pessoas. Quando a gente fala
nacionalmente, a gente concorre com mais
pessoas. Então, quando a gente concorre
com mais pessoas, meu conselho para lá é
nicha. Por quê? Se você querer fazer um
site tecnologia e concorrer com todos os
tipos de produto tecnologia, você vai
bater com grandes plays. É impossível
você monetizar esse tipo de site. Esse
tipo de site para sendo iniciante, né?
Então, realmente regionalizar ou nichar
é o melhor caminho. Das três opções,
coloca aqui qual que você mais gostou. E
eu tô deixando outro vídeo aqui com mais
opções de monetização de sites. Esse
vídeo foi pouco assistido. Eu acho que o
YouTube entregou ele muito pouco. Uma
pena, porque aqui tem dicas muito
valiosas que o Cláudio escolheu para
você monetizar site. Então, vale muito a
pena. Assiste esse vídeo aqui. Espero
ter te ajudado.